Phụ đề được dịch bởi kut3b0y_0nly
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Cái điểm dịch chuyển này xếp hàng lâu chết đi được.
Tôi chóng mặt muốn chết đây.
Anh nên đợi đến khi chúng ta về nhà thành công.
Bây giờ, cho tôi biết các bạn chuẩn bị xong cả chưa.
Q-Jibs chưa chuẩn.
Do điểm dịch chuyển gồ ghề quá,
nhưng ta đã sẵn sàng.
- Suzy, cô có phương hướng chưa?
- Đang lên tính toán phương hướng,
- khóa và nạp.
- Cảm ơn nhiều.
Tìm thấy một lối tắt
cũng băng qua khoang địa phương.
Xem này.
Đúng cái tôi nói đấy.
Sau lần chạy này chúng ta có thể được thưởng đấy.
Blue Goose,
đây là Arkangel Dispatch.
Bạn muốn xóa để chèn điểm dịch chuyển.
Xác nhận Dispatch.
Đang tải cú pháp mẫu lên.
Đã hiểu lệnh chuyển tiếp từ xa,
thưa sếp.
Được rồi.
Arkangel Dispatch. Đây là Blue Goose.
Quyền điều khiển của mày đấy. Lái nhẹ nhàng nhé.
Có cần tôi hát ru không Thom?
Dispatch, mày làm thế cũng được à?
Biết sao tôi thích nó không.
Siêng năng và từ tốn.
Cơ sở sữa chữa à ?
Chết tiệt!
Suzy chăm sóc cho Ray.
Trời ạ.
Tôi thấy như phân đang chảy ra này
- Chúng ta đang ở nơi quái quỉ nào vậy?
- Tôi vẫn đang cố gắng để tìm hiểu đây.
Tôi không nhận ra nhà ga.
Thom?
Greta?
Là em phải không.
Chính xác.
Chuyện gì xảy ra thế?
- Tàu của chúng tôi có phải hỏng không? Có phải chúng tôi ...?
- Có sai sót trong kế hoạch định tuyến của anh.
Là sai sót của tôi sao? Không đâu.
Tôi không nghĩ đó là lỗi của cô.
Có lẽ Arkangel Dispatch đã gặp trục trặc
khi chạy cú pháp mẫu.
Nhảm nhí!
Chúng tôi còn bao xa nữa, Greta?
Khá là xa đó.
Đây là trạm Saumlaki,
tại Schedar Sector.
- Schedar Sector?!
- Cách lịch trình của chúng tôi cả năm ánh sáng.
Không thể nào nào một lỗi định tuyến
khiến chúng tôi đi xa vậy.
Tôi phải xem nhật ký của tàu
và cơ sở dữ liệu ...
Cho cô ấy vào bể điều áp.
Không phải lần đầu tôi gặp trường hợp này.
Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là đưa cô ấy vào
bể cho đến khi ta xắp xếp xong mọi thứ.
Cô ấy sẽ khá hơn khi ngủ.
Cảm ơn, Greta.
Tình hình thật tệ hại,
nhưng thật tốt khi thấy một khuôn mặt thân quen.
Cô ấy sẽ ổn thôi, Thom.
- Chỉ cần cho cô ấy một chút thời gian.
- Chắc chắn rồi.
Theo tôi.
Chúng tôi sẽ để các kỹ sư
kiểm tra tàu của anh,
và vì anh bị mắc kẹt với tôi trong vài tuần
anh nên thư giãn và tận hưởng nơi này đi.
♪ I've been running out ♪
♪ Now it's all just a fight to breathe ♪
Anh thích ngắm nó?
♪ I gave it all, yeah, I gave it... ♪
Thấy chỗ đó không?
Đó là sợi tơ của Local Bubble ?
Aquila Rift chỉ là vượt ra ngoài.
Xin lôi.
Anh chỉ đang cố gắng để khiến mọi thứ trở nên có nghĩa.
Tìm em lần nữa ... ra khỏi đây.
Có lẽ là định mệnh, Thom à.
Viết sẵn lên những vì sao.
Kể anh nghe một bí mật nhé?
Kể từ khi ta gặp nhau ở Tallinin,
Em đã muốn gặp lại anh.
Ý em là gì
Sau lần ta thoáng qua đó?
- Ba năm trước?
- Bốn!
Và nó không chỉ là thoáng qua.
Nhớ khi chúng ta phá sập giường
ở khách sạn đó?
Em không ngờ có người không biết điểm G ở đâu.
Em biết đó, anh ước mình ở lại được.
- Tàu của anh, em biết đó...
- Không sao đâu, Thom.
Anh đang ở đây
Đó là điều quan trọng nhất.
♪ I'll never, never
Break the silence ♪
♪ When I look inside
I don't have to hide ♪
♪ If you're looking, you won't find it ♪
♪ Who's the enemy?
Don't know what to believe ♪
♪ Living in the shadows
Living in the shadows ♪
♪ If you're looking, you won't find it ♪
♪ Who's the enemy?
Don't know what to believe ♪
♪ Living in the shadows
Living in the shadows ♪
Em luôn nghĩ đàn ông quyến rũ nhất
khi họ tập trung suy nghĩ.
Thom ...
Em đã không nói hết sự thật cho anh.
Lỗi định tuyến,
nó đưa anh đi xa quá mức cho phép.
Anh không ở trong Schedar Sector.
Chết tiệt!
đó là
tọa độ trạm Saumlaki.
Xem nhé.
Đây khoảng cách từ chỗ chúng ta.
cách nhà 150.000 năm ánh sáng.
Bọn anh đã ngủ trong bao lâu?
Trong khoảng vài tháng thôi.
Nhưng sẽ mất mấy trăm năm để về nhà.
Ngay cả khi anh chạy hết cỡ,
anh cũng khổng thể nào trở về được đâu.
Trời ơi!
Em xin lỗi đã nói dối, Thom.
Có lẽ sẽ khó mà chấp nhận sự thật.
Sao mà chấp nhận được chứ!
- Em có thể nói rằng anh đã chết.
- Nhưng anh chưa chết, Thom.
Anh ở đây...
với em.
Làm thế nào mà em có mặt ở đây?
Nó luôn giống nhau
lỗi định tuyến. Đưa mọi người đến đây.
Thom, anh cần phải tỉnh táo
bạn bè của anh đang ở trong Blue Goose.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta đã quay lại?
Điều cuối cùng cô nhớ là gì, Suzy?
Những mũi chích trên Arkangel.
Rồi ... giấc mơ.
Giấc mơ như thế nào, Suzy?
Giống như là ...
Y như thế này.
- Cô ta là ai?
- Đó là Greta, Suzy.
Cô đã gặp cô ấy trước đây, nhớ chứ?
Nhiều năm trước, tại Tallinin ...
Thom, đó không phải là Greta.
Cô lúc này không ổn, Suzy.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy, Thom?
- Thư giãn. Mọi thứ đều ổn.
- Sẽ ổn thôi.
- Anh nói dối tệ lắm Thom.
Chấp nhận mọi thứ đi Suzy.
Cô là ai?
- Cô là cái quái gì vậy?
- Không sao đâu, Suzy. Không sao đâu.
Nhìn cô ta đi, Thom.
Nhìn cô ta kìa!
Thôi ngay!
Chúng ta sẽ thử lại sau, Thom.
Mất nhiều thời gian đấy.
Suzy nói đúng, phải không?
Cô không thực sự là Greta.
Em xin lỗi, Thom.
Sự thật là...
Anh vẫn còn ...
Đúng, anh vẫn còn trong bể.
Đang ngủ.
Và trạm này, toàn bộ nơi này,
là một mô phỏng dành cho anh.
Thôi, dừng lại đi!
Cho tôi thấy sự thật ngay.
Có một số điều em nói là đúng.
Anh có mặt ở đây vì một lỗi định tuyến.
Anh đã ra khỏi Aquila Rift,
Cách trái đất cả ngàn năm ánh sáng,
và cái trạm này. Nó chỉ...
khác.
Vậy ai đang cho tôi nhìn thấy thực tế giả mạo này,
là Greta giả hả?
Là em.
Cô là ai... là cái gì thế?
Em không nghĩ anh sẵn sàng cho câu trả lời.
Hãy để tôi quyết định chuyện đó.
Anh không biết có bao nhiêu linh hồn lạc lối
và em đã trải qua thế nào đâu.
Em không muốn làm tổn thương anh, Thom.
Tôi muốn biết chuyện xảy ra thế nào.
Tôi cần phải xem.
Tôi cần phải nhìn thấy nơi này.
Tôi cần phải nhìn thấy cô thực sự là cái gì.
Anh chưa sẵn sàng.
- Tin em đi ...
- Cho tôi xem, chết tiệt!
Được rồi, Thom.
Nhưng hãy hiểu điều này:
Em chăm sóc anh
Em chăm sóc cho tất cả những linh hồn lạc lối
và lưu lạc đến đây.
Chào Thom.
♪ The smoke is clearing out ♪
♪ All the circling lights blind me... ♪
♪ I know the truth, but for you... ♪
Thom.
Greta?
Có thật là em không?
Thật tốt khi nhìn thấy anh, Thom.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh đang ở ga Saumlaki,
Schedar Sector.
Schedar Sector? Nhưng...
nó cách lịch trình của chúng tôi cả năm ánh sáng.
Đúng vậy.
Nhưng, ít nhất
còn có một khuôn mặt thân quen ở đây nè.
♪ I don't know what to believe ♪
♪ Living in the shadows ♪